Aihe: Turnausjärjestelmä avustamaan turnauksen järjestäjiä sekä pelaajia. Alustavaksi suunniteltu Beerpongin pelaamisen yhteyteen. 

Käyttäjät: Turnausjärjestäjät, tuomarit, pelaajat

Kaikkien käyttäjien toiminnot: Tulosten lisääminen, peliin ilmoittautuminen, peliin rekisteröiminen.

Turnausjärjestäjän toiminnot: Turnausten hallinta, luominen, poistaminen jne.

Tuomareiden toiminnot: Pelien tulosten manipulointi, pelaajien manipulointi järjestelmässä

Pelaajien toiminnot: Tietojensa muuttaminen halutessaan.

Lisättyjä ominaisuuksia: Ranking sekä pisteenlasku, joiden perusteella voidaan seurata niin tilastoja pelaajien sekä joukkueiden osalta, sekä tulevina tapahtumina myös seedata turnaukseen osallistuvat joukkueet rakentavalla tavalla. Mahdollisena laajennusideana tiedostoon tallentaminen mahdollisena sekä joukkueiden lisääminen suoraan tekstitiedostosta rankinglistan avulla


